是的，我是Martin BC。我在雅典基金会工作，我从事研究工作，我是
我正在徘徊在雅典虚拟机上做很多工作
我今天要在github上谈论很多想法，因为它们
没订购，确实是部分订购了，好吧，那会是什么样
想要在星际操作系统中拥有一名员工
你知道文件系统，我的意思是为什么不这样做，这也与
我正在做的工作，是的，我认为这真的很酷，所以让我们从嗯开始
这是我们今天所处的位置，是的，就像我们可以知道安装ipfs
哈希um，我们可以在根目录下，我们可以将CD插入任何哈希，
然后下面是所有文件，这很酷
所以下一步显然是为我安装的二进制文件运行二进制文件
文件夹，因此我应该能够将我的bin目录添加到CD中，
哈希并运行一个程序，现在还不能正常工作，我想也许
由于限制，这是一个保险丝，但您实际上无法编写程序
可执行文件，但您知道我敢肯定这只是一个细节，所以接下来
我们希望能够做的是写入文件，就我而言，我们还无法做到这一点
知道也许我不知道你们都明白了，但是写作要多一点
如此复杂-但对于操作系统而言，这非常重要
能够写入文件，但与IPF的方式不太匹配
当前无法挂载文件，因此您可以挂载根目录
激情目录，然后是所有其他文件，因此，如果您更改了
文件，并且当目录显然在生成新的根哈希时，因此
该哈希在哪里进行，因此拓扑必须略有不同
所以也许一种方法是挂载单个文件或单个文件
散列，例如，也许我可以将散列完全装载到我的音乐文件夹中
那将包含我所有的音乐，并且我可以将其CD下载
一些音乐，但我们仍然有一个新的哈希，那里有一个新的根
更改时的流行方式，因此我们需要您了解UNIX和Linux具有的一些实用程序
您知道工作目录实际上是在您的shell中实现的lisatime，它是
不一定实现为用户空间程序，但始终是基于
您知道POSIX C函数会获得当前工作目录或存在
目录，因此理想情况下，我们可能会使用诸如打印工作哈希之类的东西
您知道要获取当前rip哈希的工作目录哈希，并且需要
是某种类似于POSIX C函数的东西，我们可以在其中构建
用户空间程序现在就可以执行此操作，而不必为q s-
函数，它可能是RPC调用之类的东西，但我们需要在其中
我们可以像我想的那样构建用户空间工具，我们也应该能够
对IP和s做同样的事情，例如，如果我挂载IP和s目录，这是
我认为这真的很酷，就像如果我只有一个公共密钥就可以挂载它
并获取所有更新，以便我可以将Moxa的音乐文件模拟到我的音乐中
目录并获取所有新音乐得到他放在那里的所有新音乐
但是如果我有应该不仅可读而且应该挂载的私钥
可写，然后每当我写入该目录或将其更改为新目录时
状态根被抛光，所以我们应该能够拥有细粒度的任何东西
像我应该能够看到的共享子图的控件
将CD中的CD放入我的音乐文件夹，然后创建一个指向它的新想法嵌套链接，以便创建
新的新的私人-公众保留在这里，我可以将哈希值提供给我所爱的人
应该能够再次做到这一点，很棒，我应该能够创造另一个
我应该能够列出我与某个特定链接的不同链接
文件夹，最后我应该能够撤消它们并删除那些链接，并且
这使我可以对谁拥有读取权限进行微调控制
到什么文件夹，我从功能的角度考虑它，我不知道
您想熟悉功能系统，但可以确定一个人Q3
很好，但是eh IP嵌套由于读取功能以及撤销它的能力
显然，该人仍然可以始终读取最后一个哈希
发布到它，但他们不会得到任何进一步的更新
所以是的，多个IPS身份就像超级棒，并且能够
将它们绑定到文件夹，所以一件很酷的事情就像将我所有的链接
朋友音乐一起放在您知道的本地文件夹中，就像我将这个IP NS哈希链接在一起一样
给一个朋友弗雷德·弗雷德（Fred），我们可以拥有我所有的笔音乐和我喜欢的全部数据
音乐，所以我认为它很酷，而操作系统使ipfs不
遍历IP嵌套，因为这是可变的，但OS系统层
应该能够遍历IP NS链接和其他任何IP链接
我们不仅要添加默克尔链接，还需要
能够轻点，以便我们需要灵活的链接处理程序，因此
假设我们有一个方案，其中音乐文件夹在ipfs上共享，但是我们
有一个我们不想共享的子文件夹，所以我们需要一种方法来适应
因此，可能散列到音乐文件夹中的只是一些符号
这里提到的是这个东西，但不是默克尔链接，所以我说这是一个
无序的演讲，这是一个迟钝，所以我要换档，我要做很多工作
现在用网络符号嗯，我想谈一秒钟
什么组件是新的便携式大小和加载时间高效的二进制格式，
旨在通过利用通用硬件以本地速度执行
我认为它在各种平台上的功能都很棒
关键要点是快速高效，它的安全沙盒具有工具链
代码功能，这意味着它可以与LLVM一起使用，因此您可以与LLVM一起使用
您应该能够在Web程序集虚拟机中运行，因此
在框内，您知道c c ++会生锈所有这些东西，并且它是可扩展的，很容易
将其插入其他系统，很容易嵌入，并且具有以下功能
网络，是的，它已经由Google，Microsoft，Mozilla，Apple等标准化。
是的，这是历史上所有的大公司，都是出于某种原因
这些在2012年被称为可扩展Web宣言，以及
每当添加新的API来扩展
需要确保的表面积，而不是使用较大的表面积
区域，如果您构建小的原语，则可以构建新功能，并且
这些低级原语，是的，另一件事会减少
复杂性的增长，因此产生了错误和实现，并允许
浏览器和供应商在发布高级文件之前先对库进行迭代
api的权利，在这一切中，所有这些都是
实际上也更适用于区块链
今天面对的是我们有一个非常大的可信任计算位，所以我们有一个
虚拟机，我们具有所有这些预编译功能，并且具有类似状态规则的条件
状态规则就像我们如何更新状态一样，例如从一个移动余额
指望那里没有，我会说情况变得越来越糟，因为我们有
还有更多的三个编译器，每次我们添加一个漂亮的编译器时
我们扩大了信任范围，扩大了竞争基础，这是超级超级
重要，就像每个实现都实现的区块链一样
如果您没有正确地达成共识，那么它就更重要
而不是在浏览器环境中，因此，一个真正值得信赖的庞大计算基础确实
糟糕的对称计算平台，而对称计算是基础
苍蝇，我知道所有基于区块链的共识，所以不要建造东西
首先，我们应该从一个很小的，受信任的社区基础开始，并拥有一个虚拟机
基岩，然后在其中建立一切，我认为我们应该考虑状态
由于最终它们处理进程间的关系，因此在内核方面进行更多的规则管理
合同之间的通信实际上是一个内核，然后像所有
预编译应该只是每个合约的用户空间
像其他任何无特权的合同一样，这是
今天，我正在您的上校中尝试其中的一些想法，
II的一部分不是项目，所以现在回过头来谈谈，我们有一个IP LD
关于较早的翻译，当他说他们是
考虑使用穆斯林好吗，因为这就是我在说的-所以一个
译者，所以有一点历史背景-译者和我
我认为还是我认为与翻译者紧密相关的比赛
计划9中的翻译，听说我不知道​​是否有人知道有人
知道九号计划是什么，听到她没事吧，好吧，所以他们的运作
系统计划9是作为Linux或UNIX的后继产品而开发的
并没有真正起飞，原因有很多，其中之一是
车牌同步，听到的声音也一样
理查德·斯托曼（Richard Stallman）一直以来一直在开发的操作系统
无论如何，假定翻译器是充当对象服务器的程序
并参与畜群分布式文件系统，基本上是做什么的
需要一些说的数据去翻译器并导出一个公共文件
系统界面和ipfs之类的东西好吗，PL D，您需要输入一些数据
将其投入解决工作，但我们的翻译在这里和您一起提出了
普通顶点，所以另一种表达方式是将其复制到畜群之外
手动通道，它们只是从一种数据表示形式转换而来
结构成另一种表示形式，非常简单明了，是的，如果您
编写了IP LD转换器，而且浪费了您不必实现一个转换器
对于所有人而言，翻译人员本身可以
由IPS解决，这意味着对实施的依赖性降低而更多
总体而言，这是很棒的东西，您可以将这些东西实现
如果只有一个普通的人，可以在用户空间中实现
知道API，所以我们对即将到来的偶然信件所做的一件事是
工作非常酷，我会告诉你你为什么要和其他人睡觉
区块链正在将区块链导入IMS，所以这不是
实际上，以太坊的结构看起来像是我留下了很多东西
但这是一个示例，说明您已阻止了
很重要，您拥有所有不同的帐户地址，然后在旁边
记下余额和存储的随机数，并确定存储您拥有所有这些
不同的键，所以有了这些，我们现在有了这个文件结构，如果以太
合同只是由内容支持的通用操作系统中的程序
可寻址文件系统有点繁琐，但我觉得非常酷
我们要从您的空间中得到什么，请充分利用您的空间，我们要知道我们需要
运行对称计算，所以我从雅典娜开始尝试工作
向后倒我们想要一个定理，我们拥有内容宁静的文件系统，因此
让我们尝试向后工作，我们希望我们知道我们需要大量的计算
确定性默认情况下，需要将其沙盒化，我们希望
就像我认为重用旧版程序将很重要
这些都是用C ++编写的，而且还需要非常简单且详细说明
wasum会默认覆盖其中的几项
但是我们需要一个通讯层，所以我们不能只使用Linux
直接，因为它很复杂，有很多细节我们不在乎
关于显示器，它不是完全确定的，不是沙盒
尽管有一些有趣的工作与子图和巨大的操作系统进行了默认
关于沙盒
好吧，所以再跳一点，我们会回来的，这将是有道理的
actor模型actor模型真的很酷actor是这些小程序在运行，
他们在他们的邮箱中收到消息，然后当他们在
他们响应并处理邮件的邮箱，他们可以旋转其他邮件
演员，他们可以通过渠道向其他演员发送消息
因此，我认为每个合同或程序都是在
好的微内核框架以及您的模型演员的原因。
在这种环境下，真正的好是因为每个演员都是自然分裂的
现场建造沙箱周围
通过图表非常快，这是我想到的所有基础
因此演员和他们通过交流的渠道将是超级
左边的图是链接图，Merkle dag结构是一个位置
这个森林所代表的图形，所以您所需不是很重要
知道这一点，但就像有一个坚实的数学框架在强调这一点
我认为最好有一个基岩现实或基岩模型现实
因此您需要用它来描述更高级别的功能，因此
是的，这里的森林或地方图是Merc旧蛋，超图是
程序之间的通讯线路，例如，我们较早时看到
铈的图形映射到文件夹或袋子结构中
以超图形式绘制，因此位于顶部，您知道所有帐户和
那么您在这里有一个帐户，也许是您的TX，就说该帐户
代码想找出当前块的哈希值或块号为黑色
困难，它可能想直接与障碍物交谈，因此可能会打开一个通道
块，所以它是袋结构和角色通道，在一个图形微图中
卷发微内核历史悠久，有很多，但是
如果您不熟悉它们，它们只是一个很小的东西
提供或实施操作系统所需的软件数量，因此
微内核，我们正在努力或正在考虑的只是提供
我们的参与者之间的过程间沟通是开放的
合同，所以这就是我们今天所处的位置，所有这些东西都被压扁了
集成为一个协议，一个软件栈，共识合同，IPC网络
有点大商场的泥泞，这是我认为我们应该搬家的地方
底部，我们有一个文件系统网络可以由您提供
最重要的是btp，我们有一个微内核的HR程序和合同
存在的前提是我们可以建立共识协议，例如etherium
而且您知道随着生态系统的发展和进步，这不是固定的，我们可以采取行动
越来越多地进入微内核层，并且越来越多
就像用户空间程序一样，是的，模块化非常重要Conway的
组织设计的法律制度被限制于生产
设计是这些通信结构的副本
基本上，如果您雇用七个团队来设计编译器，您就是
会想出一个带有七个不同模块或七个不同模块的编译器
我认为系统必须具有模块化，才能逐步发展
因为那就像人类为实现目标而编程并努力实现的目标，所以我认为
将事物分解成模块真的非常重要，所以顶点是的
顶点是您知道的程序Linux所说的一切都是文件
而且我们的IP OS一切都很好，可以再次从计划9借用
您知道他们只有服务器，只有用户空间程序才能实现
文件服务器，将这些服务器用于其中的一种可能性是合成
可能基于数据信息根据需要创建顶点或文件
内核本身内部的结构，所以您可能会有一个问题，并且您将有
一个代理追随者，它可能会合成进一步的dag，具体取决于
这个定位树等，所以做这样的事情会很好
一切都是文件，所以我想做一个小笔记
顶点与文件略有不同，因为顶点具有值并且
它有边，如果我们说顶点也是一个程序，那么值就是那些
边缘是端口，哦，拍摄，所以演员的术语端口是什么
演员过去经常通过与其他演员交谈，所以我们需要一个系统API，
应该超级简单，并且需要像您需要的一切一样易于指定
对这里的计算基础只有很小的信任
实际上，我们需要做两件事，我们需要与端口进行交互以发送消息
这样设置并获取端口就可以发送消息了，我们需要存储
并从文件系统（即Merkle平台）中检索值，因此也是如此
很抱歉，这是我同时使用Evo的内部
看到少量的API，我们可以深入了解它，我们需要它的核心
进程间通信，因此通道是通信端口的线路，
每个程序具有该端口的通道的内部名称，可以进行双工读取
只有只读端口具有上限功能，实际上它们有两个
阅读能力的能力对那些能力进行处理的能力
一个表，这样您就可以在以后将它们发送到另一个表，这意味着您可以发送端口
周围很酷，所以实际上这就是我早些时候的例子
合同与区块对话以确认您实际上必须
将读取功能发送到默克尔平台层次结构，直到到达
演员以及默克尔链接是只读功能，如果
您想更多地了解能力，就可以看到资本或平静，而他
写出左右消息，这是我们需要原子消息和非原子消息
不幸的是，我们现在必须支持原子消息
非原子且信息为定理没有任何概念
目前还不是原子国家，但如果我们拥有的话，它将永远不会相信崛起
有制图或任何类型的可伸缩性都需要制图时
实际上，消息是不可伪造的，它们具有从到的由
操作系统，并且它们具有可变的有效负载，这就是我正在使用的负载
消息现在非常简单，我认为这是所有人的链接
就像我们是你一样，你们都已经看到了道德上的真主草
计算就像我们是否知道摩尔速度加倍还是不增加
法律有点像结束了，但我们仍然可以看到您知道这个指数
技术的增长，我们仍然看到计算能力的真正良好增长
每瓦特，所以我们正在做更多的计算，而不是更少的能源，并且
我认为这样做的最终结果将是我们将计算推出
边缘，或者将其放置在大数据中心中，我们将拥有
物联网，但越来越多
我们只会看到计算在我们周围发生，这被称为无处不在
很好的系统被称为无处不在的系统
但是现在我称之为物联网
罗宾·米勒（Robin Miller）会谈论这个问题，并且在90年代您说过这样的系统
否则其组成特工将具有自我意识，并对其信念有信心
环境拥有达成目标和首要目标的能力，并能够适应和适应
在没有人工干预的情况下改变环境
因此计算可以出现在任何地方，任何时间，任何地方
所以你知道他们无所不在，他们将计算推向了边缘
我认为我们将如何与这些无所不在的接口进行交互
系统是通过同构操作系统进行的，不一定是
单例好，一个内容可寻址的文件系统确实奠定了
这样做的基础是因为您不需要中央服务器，所以您可以拥有很多
边缘节点能够正确检索您的数据，并且您可以从中
建立一个操作系统，所以我认为这看起来很像我的网站
具有很多标签的浏览器打开网络浏览器实际上可以完成很多工作
对，他们有沙盒流程，它们之间有流程间的交流，所以
网络工作者我们的经纪人他们的模特作者是亚洲模特，还是对不起演员
模型和网络，您知道它是移动代码，所以我想我认为
在网络连接网络技术之间存在联系
分散的技术带给我们，我认为这对于
与网络技术和庞大的网络社区一起工作
所以如何做到有实际而不是完美，就像你可以盯着这个一样
有很多理论，你可以整天盯着这个理论
对我来说，我认为很多人都喜欢写东西
在世界上发生了什么，然后回馈并审视理论
前进是最好的方法，所以不用担心自己会变得完美
只要尝试实用，它就包含迭代，一切都是原型
不要被赶上去建造巨大的最终闪亮的东西，这仅仅是一个
迭代让它停在预告片上，并真正遵循UNIX哲学
快速笔记播放9很棒，但是Linux确实做到了正确的一件事
模块化，所以pi9如何处理所有这些酷事，但事实证明
真正重要的是模块化，而Linux是第一个获得模块化的模块
拉里·D（Mountor Larry D）倒下了，这就是我无法做到的一个原因
最后击败它的是自己的核心开发人员，例如，如果看到一个自己的代码，则编写自己的代码
修复它是您的工作，是的，这就是我要说的
[掌声]